爸爸
巴高
保怡
你哋兩個快啲去瞓啦復活兔先生嚟緊㗎喇
唔知佢會喺你哋嘅復活袋
入面留低幾多隻蛋呢？
我哋點知佢會唔…記得咗我哋㗎？
係囖，佢上年唔記得咗我哋啊
嗱，我哋搞清楚啲先
佢冇唔記得咗你哋，佢只係遲到吒嘛
佢咪喺信上面寫低咗佢嘅解釋囖
給保怡和巴高，很對不起
我遲了給你們復活蛋
有些家庭的事我需要處理，很對不起
你親愛的復活兔，你睇，佢只係忙吒嘛
好啦
我哋向你哋保證
佢今次唔會唔記得㗎喇
真係吖，得啦，我哋聽朝起身先執啦
好喇，早唞喇
保怡，咩事啊，巴高？
其實點解復活兔先生淨係
唔記得我哋兩個𠸏？
我唔知道啊
噉你覺得佢今次會唔會記得我哋啊？
我諗應該記得嘅
早唞喇
今次保怡嘅故事係關於「復活節」
我會知道喇，巴高，起身啊
佢有冇嚟啊？
我唔知道啊
我一隻蛋都唔見喎
我個袋都冇蛋啊
睇嚟佢又唔記得咗我哋喇，等陣
做咩事啊？
入面有個盒噃，咦，係噉嘅話
啲蛋一定喺入面啊，入面係空㗎喎
再檢查下你個袋啦
入面有啲嘢啊
係個英文字母B
佢完全唔在意我哋兩個啊，唔係噉㗎
巴高，我諗呢個係佢留低畀我哋嘅線索
叫我哋揾復活蛋啊
噢，我知道喇，加埋一齊係信箱
係信箱啊
行啦
復活蛋係咪喺入面啊？
唔係啊，淨係得個話筒
係唔係復活兔先生送㗎？
係啊，你睇下
復活蛋
你鍾意嘅顏色係咩啊？
藍色，好似你啲毛噉
係頂廚師帽啊，仲有隻蛋
但係噉係咩意思啊？
呢頂廚師帽係代表住廚房
復活蛋可能喺廚房入面啊，係啊
原來復活兔先生知道我最鍾意咩顏色㗎
佢話到佢見到我哋㗎啦
好過節快樂，喂
對唔住啊，我哋要揾伏兔蛋出嚟啊
伏兔蛋應該喺度㗎喎，保怡，你睇
嗰度有隻蛋啊
哎吔，但係冇復活蛋喎
等陣，巴高，你睇下呢啲蛋
但係復活兔先生係唔會送普通蛋畀我哋㗎
佢送嘅係朱古力蛋
唔知道啊，但係你睇下最尾嗰隻
其中一隻蛋係奇異果
可能個奇異果入面有復活蛋啊
爸爸，你睇下入面有冇朱古力？
睇下先
冇啊，冇朱古力啊
我知道伏虎彈喺邊度喇
係奇異果地氈？
我睇下面先
就噉睇就唔覺嘞照噉睇嚟
我覺得服務兔先生鍾意其他小朋友
都過鍾意我啊，唔係㗎，巴高
佢都鍾意你㗎，其實只係…
你睇
係個箭嘴啊
佢係指向我哋屋企嘅花園㗎
你去嗰度揾下
我冇印象我砌過呢個沙堡喎
係喇，巴高
我哋花園入面嘅
鳳凰木花平時都係咁整齊㗎咩？
唔係
佢哋絕對唔會咁整齊噉爬喺地下㗎
我諗係一幅圖案啊，係咩圖案啊？
我唔知道啊，但係
我知道點樣揾佢出嚟，行啦
呢個係個城堡啊
我哋嘅復活蛋就喺城堡度
睇嚟係倫敦嘅城堡喎
我哋要即刻飛去先得喇，唔係啊，保怡
我諗呢個唔係倫敦嘅城堡
應該係呢個山一齊嘅城堡啊
好似挖到啲嘢啊，係咪朱古力啊？
係喇…
唔係喎
係廁紙嚟㗎咋喎
等陣先，你睇下，係蛋啊
另一個線索啊，行啦
你去嗰度睇下，但係入面冇伏喺蛋喎
一定喺呢度㗎
因為呢卷廁紙係屬於呢個廁所𠺢嘛
除非…
唔係𠻺嗎？
做咩啊？
好有可能喺爸爸嘅廁所入面
哎吔
好臭啊
好臭啊，係噉我哋點揾下一個鑽石啊？
我哋是但一個要入去攞啊
但係入面真係好臭喎，我哋會窒塞㗎
我知道啊
照噉睇嚟今年唔會有復活蛋啊
一定會有復活蛋㗎，巴高
我哋唔好要入去喇
好臭啊，真係透唔到氣
等陣
噢，我知呢個係乜嘢嚟啊
係我哋間房嘅窗啊
復活蛋一定喺呢度啊
但係我哋揾過呢度喇喎，我真係唔明啊
我就明喇，復活蛋先生又唔記得咗我哋
可能你講得冇錯啊
其實呢個係我嘅錯啊，保怡
我係個冇存在感，容易被忘記嘅小朋友
唔係，唔係噉㗎，你係個好好嘅小朋友
真係𠸏？
係啊，因為你好聰明
你係靠自己嘅本事揾到城堡嘅線索㗎
係啊，你講得冇錯
所以我先係冇存在感嗰個
梗係唔係啦，保怡你好勇敢啊
你竟然夠膽喺爸爸嘅廁所度揾線索喎
係啊，冇錯啊
我哋應該冇被忘記㗎，係啊
因為我哋都會記得對方
復活節快樂啊，保怡復活節快樂啊，巴
你睇下
係腳印啊
呢啲係兔仔嘅腳印啊
呢啲應該係服務兔嘅腳印啊